Differences between Interfaces and Abstract Classes
Abtract class cần khai báo từ khóa abstract cho phương thức trừu tượng, interface thì optional
Interface mặc định phương thức trừu tượng là public còn abstract class thì tất cả ngoài private
Declaring Concrete Interface Methods

Writing a default Interface Method
Một phương thức default được khai bao với từ khóa default và phải có phần thân phương thức. Nó có thể ghi đè bởi một lớp implementing
Sử dụng default method để tương thích ngược, bạn có thể thêm default tùy ý mà không cần sửa đổi các lớp implement inteface đó. Các lớp sẽ sử dụng hàm ở trong interface nếu không override lại

Default Interface Method Definition Rules
-Mặc định được khai báo trong chỉ mỗi interface
-Từ khóa default và phải có phần thân phương thức.
-Ngầm là public
-Không thể đánh dấu là abtract, final hoặc static
-Optional override
-Nếu class kế thừa 2 hoặc nhiều phương thức default có cùng signature, thì lớp đó phải override lại method

Inheriting Duplicate default Methods
Nếu class kế thừa 2 hoặc nhiều phương thức default có cùng signature, thì lớp đó phải override lại method mới chạy ko bị lỗi


Calling a Hidden default Method

2 hoặc nhiều phương thức default có cùng signature mà bạn muốn chọn 1 cái mà không cần ghi đè thì bạn có thể dùng (Tên interface.super.phương thức)
ví dụ: Walk.super.getSpeed()

Static Interface Method Definition Rules
1. static method phải được marked là static va bắt buộc phải có body
2. nếu static method không có access modifier thì mặc định là public (thoải mái access mod)
3. ko thể marked là abtract hoặc final
4. static method không được kế thừa và không thể truy cập được trong một lớp implement interface đấy mà không tham chiếu đến interface name

Giống một phương thức tĩnh trong class không cần truy cập bởi instance và tất nhiên là ko được kế thừa


Reusing Code with private Interface Methods
Phương thức private và private static trong interface sinh ra để giảm sự trùng lặp code. Ví dụ thay vì viết 3, 4 dòng mã giống nhau trong 4 method thì viết 1 hàm private rồi gọi hàm đấy


Private Interface Method Definition Rules
1.bắt buộc marked private và có body
2.a private static nó có thể được gọi bởi bất kì phương thức nào 
3.còn private thì không được gọi trong thân phương thức static (only default and non-static)

Calling Abstract Methods
Default, private and non-static method có thể truy cập phương thức abtract định nghĩa trong interface 


Reviewing Interface Members
Treat abstract, default, and non-static private thuộc về instance của interface.
Treat static methods and variables thuộc về interface class object.
All private method được sử dụng only trong interface












