Understanding the Deserialization Creation Process
khi deserialize 1 đối tượng, constructor của serialized class,  cùng với bất kỳ instance initializers nào
sẽ ko đc gọi khi object được tạo. Java sẽ gọi constructor không tham số của lớp cha không tuần tự hóa 
đầu tiên mà nó tìm thấy trong hệ thống phân cấp lớp. Trong ví dụ của chúng ta, điều này sẽ là constructor 
không tham số của lớp Object

Note:
Khi một đối tượng được deserialize, constructor và bất kỳ khởi tạo thể hiện nào được xác định 
trong lớp tuần tự hóa sẽ bị bỏ qua. Java chỉ gọi constructor của lớp cha không tuần tự hóa đầu tiên 
trong hệ thống phân cấp lớp.

Biến tĩnh (static) không phải là một phần của dữ liệu thể hiện của đối tượng, mà là một phần của lớp. 
Do đó, chúng không được tuần tự hóa cùng với đối tượng.
Khi một lớp được tải vào bộ nhớ lần đầu tiên, các biến static của lớp đó được khởi tạo với các giá 
trị mặc định hoặc các giá trị được gán lần cuối trong quá trình khai báo.


