Understanding Memory Consistency Errors

A memory consistency error xảy ra khi các thread khác nhau trong 1 chương trình có cái nhìn không nhất quán về dữ liệu chung. Điều này xảy 
ra khi một luồng thực hiện thay đổi trên một biến hoặc tập hợp, nhưng các luồng khác không ngay lập tức nhìn thấy giá trị đã được cập nhật, 
dẫn đến hành vi không nhất quán.


Working with Concurrent Classes
Lớp đồng bộ (Concurrent): Khi có nhiều luồng sửa đổi đồng thời.
Phương thức synchronized trong Collections: Khi cần thêm đồng bộ hóa cho bộ sưu tập không đồng bộ.


