Mảng(array) trong java là một cấu trúc dữ liệu cho phép bạn lưu trữ nhiều giá trị cùng loại trong một khối
bộ nhớ liên tiếp. Mảng có thể chứa dữ liệu nguyên thủy hoặc đối tượng và kích thước luôn có định
StringBuilder: Cũng sử dụng một mảng các ký tự, nhưng có thể thay đổi được (mutable). 
Khi không đủ chỗ để lưu trữ tất cả các ký tự, mảng này sẽ được thay thế bằng một mảng lớn hơn.

Tạo mảng các dữ liệu kiểu nguyên thủy
Có thể viết 2 loại cú pháp khác nhau
aa[], []aa

Phương thức equals() trên mảng kiểm tra sự bằng nhau của tham chiếu, không phải nội dung.

Tạo mảng với các biến tham chiếu
Trong Java, bạn có thể chọn bất kỳ loại nào để làm kiểu của mảng, bao gồm cả các lớp do bạn tự tạo.
Ép Kiểu Mảng
Bạn có thể ép kiểu mảng giống như ép kiểu các kiểu dữ liệu khác
Tạo và truy cập mảng
Sử dụng vòng lặp với mảng

Sorting
binarySearch() sử dụng cho mảng đã được sắp xếp -> trả về vị trí index
(nếu ko sắp xếp thì đưa ra 1 vị trí index ko chính xác)

Comparing
java cung cấp phương thức để so sánh 2 mảng và xác định mảng nào 'nhỏ hơn'
compare(x,y)
số - nghĩa là x<y còn + thì ngược lại
số 0 nghĩa là 2 mảng bằng nhau
Nếu 2 mảng trả về cùng giá trị cùng độ dài thì 0
Nếu tất cả các phần tử giống nhau nhưng mảng thứ hai có phần tử bổ sung, trả về số âm.
Nếu phần tử đầu tiên khác nhau, so sánh phần tử đó

mismatch()
Phương thức này của Java giúp xác định vị trí đầu tiên mà hai mảng khác nhau, nếu 2 mảng bằng nhau thì trả
về -1.Nếu không, nó trả về vị trí số đầu tiên khác

Sử dụng varArg

Ki sử dụng varargs, bạn có thể định nghĩa một phương thức có thể nhận số lượng đối số không cố định
Khai báo mảng đa chiều


