Working with generic

Tạo ra các lớp generic
Cú pháp để giới thiệu một kiểu tham số hóa là khai báo một tham số kiểu hình thức trong dấu ngoặc nhọn

Quy ước đặt tên chon generic
Sử dụng chữ cái in hoa đơn đê làm rõ ràng chúng không phải là tên lớp thực sự

E là cho 1 phần tử 
K cho 1 khóa của Map
V cho 1 giá trị của Map
N cho 1 số
T cho 1 kiểu dữ liệu generics
S,U,V, v.v cho nhiều kiểu generics

Type Erasure

Chỉ định một kiểu generics cho phép trình biên dịch thực thi việc sử dụng đúng kiểu generics.
Ví dụ, chỉ định kiểu generics của Crate là Robot giống như thay thế T trong lớp Crate bằng Robot. 
Tuy nhiên, điều này chỉ xảy ra ở thời điểm biên dịch.
Ở phía sau, trình biên dịch thay thế tất cả các tham chiếu đến T trong Crate bằng Object. 
Nói cách khác, sau khi mã được biên dịch, các generics của bạn chỉ là các kiểu Object

Điều này có nghĩa là chỉ có 1 tệp lớp. ko có các bản sao khác nhau cho các kiểu tham số hóa khác nhau.
Qua trình loại bỏ cú pháp generics khỏi mã của bạn được gọi là type erasure.
Type erasure cho phép mã của bạn tương thích với các phiên bản cũ hơn của Java k chứa Generics

Trình biên dịch thêm các lần ép kiểu liên quan để mã của bạn hoạt động với lớp loại bỏ này. 
Ví dụ, bạn nhập mã sau:

Robot r = crate.lookInCrate();
Trình biên dịch chuyển nó thành mã sau:
Robot r = (Robot) crate.lookInCrate();

Overloading a Generic Method
Trong Java, việc nạp chồng phương thức với các tham số kiểu 
khác nhau của generics gặp phải các vấn đề do type erasure (xóa kiểu)
Khi biên dịch, thông tin kiểu của generics bị loại bỏ, khiến các phương thức
có signature giống nhau sau khi xóa kiểu sẽ xung đột




Returning Generic Types
Tất cả các generics trở thành 



